DeAG
Koncepcja: Płynność i nowoczesna elegancja

W przypadku marki DeAG postawiliśmy na dynamikę. Przygotowana przez nas animacja ma za zadanie przeprowadzić widza przez krótką, ale treściwą historię produktu. Pokazujemy drogę od płynnej kropli podkładu po precyzyjne, kompaktowe opakowanie typu cushion. Unikaliśmy skomplikowanych efektów na rzecz płynnych przejść i zbliżeń, które pokazują to, co najważniejsze: konsystencję kosmetyku oraz łatwość jego użycia. Turkusowe tło dodaje całości nowoczesnego sznytu i świeżości, a dbałość o odwzorowanie faktury materiałów sprawia, że produkt wygląda autentycznie i zachęcająco.