KARA Klear

Koncepcja: Ruch, odświeżenie i energia koloru

Dla marki KARA Klear przygotowaliśmy dynamiczną animację produktową, prezentującą mgiełkę do twarzy w sposób nieszablonowy i pełen energii. Naszym celem było oddanie kluczowych korzyści płynących ze stosowania produktu: odświeżenia oraz naturalnego blasku, przy jednoczesnym zachowaniu spójności wizualnej z brandingiem.

W animacji postawiliśmy na intensywny, amarantowy kolor tła, który przyciąga wzrok i buduje skojarzenia z witalnością. Proces prezentacji podzieliliśmy na etapy: od spokojnego, statycznego ujęcia na transparentny flakon, po dynamiczną serię transformacji. Ukazujemy produkt w ruchu, unoszący się nad geometrycznymi platformami oraz przechodzący przez sferę płynnych, wodnych refleksów. Punktem kulminacyjnym jest kompozycja, w której buteleczka mgiełki „wpada” w strukturę lustrzanych, amarantowych paneli. Dzięki temu zabiegowi, branding (logo i nazwa) staje się integralną częścią tła, co podkreśla nowoczesny i przemyślany charakter prezentacji. Całość tworzy wrażenie czystości, lekkości i nowoczesnej elegancji.