Oyoony
Koncepcja: Elegancja w każdym spojrzeniu

Dla marki Oyoony stworzyliśmy animację, której zadaniem było ukazanie soczewek kolorowych nie tylko jako produktu optycznego, ale jako ekskluzywnego dodatku podkreślającego urodę. Zależało nam na tym, aby prezentacja produktu była równie subtelna i wyrafinowana, co efekt, jaki dają same soczewki.

Animacja zabiera widza w podróż od momentu otwarcia eleganckiego opakowania, zdobionego satynową fakturą, po odkrycie zawartości – soczewek o niezwykłej głębi koloru i precyzyjnym wykończeniu wzoru. Wykorzystaliśmy grę światła oraz lewitujące elementy, aby podkreślić lekkość produktu i jego niemal niewyczuwalną naturę. Zmieniające się w dynamiczny sposób barwy soczewek – od naturalnych odcieni zieleni i błękitu po cieplejsze, miodowe tony – pokazują różnorodność kolekcji oraz dbałość o naturalny efekt na oku. Całość zwieńczona jest płynnym ruchem materiału, który buduje obraz marki premium, stawiającej na najwyższą jakość estetyczną.