Tytuł projektu: Blaure – Minimalistyczne Piękno

W branży beauty opakowanie to coś więcej niż ochrona produktu – to obietnica rezultatu. Dla marki Blaure, przy wprowadzaniu na rynek ich rewolucyjnego Collagen Lip Plumper, stworzyliśmy wizualizacje CGI, które emanują czystością, nowoczesnością i luksusem.

Naszym wyzwaniem było oddanie unikalnej tożsamości dwóch wariantów produktu: „Intense” w głębokiej czerni oraz „Subtle” w szlachetnym srebrze. Wykorzystując minimalistyczną kompozycję i precyzyjną grę światłocienia na geometrycznych podium, podkreśliliśmy smukłość aplikatorów i elegancję kartonowych opakowań. Kluczowym elementem był makroskopowy render samej końcówki aplikatora z wydobywającą się, krystalicznie czystą kroplą żelu. Ten jeden detal wystarczył, aby zakomunikować teksturę, jakość i świeżość produktu, budując pożądanie w oczach odbiorcy.